3-.
    a-
    <age/>
    Altres maneres:
        <age></age>

    b-
    Si, tot esta en angles

4-.
    a-
    He convertit en objectes:
        - el preu del dispositiu, ja que necesito
        guardar la moneda, el valor i el posible
        descompte
    En arrays:
        - L'apartat on engloba els dispositius
        - Els slogan, perque tenim més d'un slogan
        - Les caracteristiques, guardem les
        diferents caracteristiques

    b-
    He fet el preu un objecte aixi seria com un
    conjunt de dades que entre si tenen sentit

    c-
    L'atribut items_count no l'he indicat a json, no
    s'ha perdut aquesta informacio, ja que es pot
    comptar la llargada del array de devices i
    s'obté aquest nombre

    d-
    En el cas dels slogans he fet un array, per aixo
    no s'han de fer servir les cometes dobles

    e-
    Els elements sense info he optat per posar null,
    crec que es millor posar null perque aixi indiquem l'element que hauria d'estar

    f-
    He optat per fer-ho amb array, es podria fer un objecte caracteristiques amb element de bateria, pantalla i connector.

    g-
    No s'ha perdut info, es pot calcular amb la
    llargada del array de devices

